Bateria trzyma niesamowicie długo, a ekran to po prostu poezja. Polecam każdemu!
Tragedia. Obudowa trzeszczy przy każdym dotyku, a system zacina się nawet przy przeglądaniu menu.
Błyskawiczna dostawa, a sam produkt przeszedł moje najśmielsze oczekiwania. Rewelacja.
Pieniądze wyrzucone w błoto. Urządzenie zepsuło się po dwóch godzinach, a obsługa klienta udaje, że problem nie istnieje.
Sprzęt dotarł na drugi dzień. Jakość wykonania to absolutny top, wszystko śmiga aż miło. Kawał dobrej roboty!
Sprzedam opla astre rocznik 2004, dorzucam opony zimowe gratis. Dzwonić po 18:00.
Dźwięk jest krystalicznie czysty, ale materiał, z którego zrobiono nauszniki, grzeje uszy po godzinie używania.
Kompletny szajs, po jednej aktualizacji urządzenie stało się bezużyteczną cegłą.
Ekran jest naprawdę świetny i ostry jak brzytwa, ale czas pracy na baterii to jakiś nieśmieszny żart. Do tego ta zaporowa cena... Ma swoje plusy, ale szału nie robi.
Czy wiecie, o której dzisiaj otwierają sklep spożywczy na rogu Mickiewicza i Słowackiego?